K-WORLD DREAM 頒獎典禮
（Minami 登場！）
Minami：日山 KINTEX！
Minami：我們今天來到 K-WORLD DREAM 頒獎典禮了
Minami：這次久違地要跳〈Deja Vu〉，連前奏的舞蹈也
會一起表演
Minami：所以就這樣打扮得漂漂亮亮的
漂亮吧～？
（點頭）
請唱一小段〈Deja Vu〉～
（猶豫）
不要啦！
（接棒 Zena 的「不要啦！」）
初次擦肩而過～×2
忍笑失敗
勉為其難地唱了（？）
害羞的 Minami 就先退場啦
在旁邊發現正在拍照的 May！
May：要擺什麼姿勢呢？
May：幫我推薦姿勢！
（REMINE 推薦的姿勢是～？）
OK！
May特果然很好握呢～！
（來到高陽，就當隻高陽貓咪）
May：今天又更靠近了一步
就是就是
來到高陽日山 KINTEX 的成員們
May：畢竟是我常來的地方
非常熟悉，心情也很放鬆
May：其實我從來沒有搭車來過 KINTEX（？）
因為離我家真的太近了嘛
May：我作夢也沒想到自己會在 KINTEX 登台表演
May：真的非常開心
今天要更努力加油！
May：還有高陽貓咪也要好好看著我的表現喔
高陽貓咪，你有在看吧？
抓緊空檔宣傳一下高陽，我愛你
趁著空檔來拍短影音的 06 年生組
Liv：各位，我今天又要拍 Shorts 了，這次負責搞笑的
部分
像這樣做就可以了
Let's go～
另一邊，Minami 正在說英文台詞
（當機）
Minami 的精湛演技
Liv：Minami 又拍好久喔（？）
你在說什麼啦，哈哈
怎麼又拍這麼久呢
（開玩笑）
要越來越有精神才對嘛
準備
Liv，等一下
就這樣消失的 Liv，哈哈
（真的開始了）
我對這個有點失望耶（？）
（太漂亮了）Let's go♥結果是這樣
（咕嚕版本）
不管別人怎麼說，還沒結束的 Let's go
Minami：Liv 又拍好久喔
熟悉的 Deja Vu～
這像話嗎！
就這樣，06 年生組的短影音完成！
就這樣06 年生組的短影音完成！
［進去之前］肩膀打開，腰也挺直～
Minami：把肚子收進去
（Woni 晃悠悠～）
Minami：肩膀打開～
肩膀再打開，把肚子和肋骨收進去～！
（哈哈哈）
Woni：我們只走過紅毯，這是第一次走藍毯耶
Woni：一般都不會有藍毯嘛！
我是冷色調膚色（？）所以很喜歡藍毯（？）
我是暖色調膚色
［工作人員］我們往前走囉
沒事！
走完藍毯回來的 RESCENE 成員們
May：〈Pretty Girl〉的姿勢本來說好要這樣，結果我三
次都擺成不一樣的姿勢……
（你這傢伙！）
這次的挑戰搭檔，KiiiKiii 的 Sui！
Liv：聽說我們同年出生
對呀！
我真的很喜歡你！
（感動）
Sui：也很喜歡你唱歌的樣子
Liv：真的嗎……？！
Liv：我也看了很多次
你們這次的舞台我也看了很多遍
Liv：我們多多親近吧
與 Sui 充滿愛的初次見面
正式開始挑戰！
默契十足
Liv：我覺得很不錯耶
謝謝
接下來是〈Pretty Girl〉挑戰
Liv：不過這次要拍慢速版本喔
正式拍攝〈Pretty Girl〉慢速版挑戰
太漂亮了
特地為 RESCENE 準備的費南雪
又送專輯又送禮物，真的非常感謝
特地為 RESCENE準備的費南雪
Sui：可能有點融化了……
沒關係！
又送專輯又送禮物真的非常感謝
Liv：我們也送你專輯！
哇，專輯好漂亮
Liv：我們要更親近喔
Sui：好呀！
下次見面也要打招呼喔
與 KiiiKiii 的 Sui溫馨地結束了挑戰
我們先走囉～～～
Woni：我們現在要上台了～！！
上台領獎的 RESCENE 成員們
在 K-WORLD DREAM 獲得最佳粉絲獎
連得獎感言也大方地說完了
以上是 RESCENE，謝謝大家
緊接著是〈Deja Vu〉舞台
Minami：我們的 K-WORLD DREAM 頒獎典禮結束了
（抱抱 Zena）
Liv：我們今天拿了兩個獎耶
最佳粉絲獎、最佳視覺內容獎，竟然拿了兩個獎！
拿了兩個耶～
Minami：我覺得這一切都多虧了 REMINE
（謝謝你們，REMINE♥）
REMINE 也得獎了嘛～
（當然）
Liv：是我們大家一起拿到的獎
Minami：以後我們 RESCENE 還會展現更多美好的一面
請多多愛我們喔
（REMINE，我們愛你）
加油！
SPOTV K-POP 頒獎典禮
在 SPOTV K-POP 頒獎典禮遇見 Minami
大家好！
好久不見了！
Minami：今天來到 SPOTV 表演
今天的穿搭呢～
高級感十足的（？）小朋友風格（？）
Minami：就像剛學芭蕾沒多久的小朋友
試著穿出高級感的樣子
懂我的意思吧？
（懂啦懂啦）
Minami：像這樣，也試穿了這種裙子
（偷偷戴上媽媽的珍珠項鍊的感覺）
Minami：是很有高級感的風格
Minami：而且今天的舞台有點特別！
Minami：雖然最近參加了很多表演
但這應該是至今規模最大的舞台
Minami：我們會一人接一段串燒
從〈YoYo〉開始，一路到〈Runaway〉
Minami：請好好欣賞喔！
我們會加油的
會努力表演的
Minami：不知道這樣算不算爆雷
因為也一直在練習接下來的舞台
腦袋已經有點混亂了
下半年剩下的舞台也請大家多多期待
走紅毯前待機中
SPOTV～［怎樣？］
喔，不錯耶！
SPO～SPO～TV
大家都在傳播 SPOTV
接著喊二、三
（這樣打招呼怎麼樣？）
RESCENE 成員們到底有沒有用 SPOTV 打招呼呢？
SPO～SPO～TV
大家好，我們是 RESCENE
美美的拍照時間
連採訪回答都順利完成的 RESCENE 成員們
Minami這麼開心的原因是？！
我們的小寶貝～
與 KISS OF LIFE 的 Natty 前輩見面！
（快哭了）
Natty：真的太好了
Minami：多虧了姊姊啊
Natty：是因為你很努力，真的
Julie 前輩也一起加入
Minami：你們兩位都好漂亮
和 KISS OF LIFE 前輩們拍〈Pretty Girl〉挑戰
啪！
Minami：最後停下來
雙手托腮，連結尾姿勢也完成了
我們有點像惡魔耶（？）
夾在天使中間
KISS OF LIFE 前輩們是 RESCENE 的「女人的惡魔」…
…
（最後抱一下）
Minami：喔，不錯耶！
好可愛！
就這樣〈Pretty Girl〉挑戰完成
Natty：我們的歌要用哪首？
（早就記起來了）
接下來是 KISS OF LIFE 前輩們的〈SWEAT〉
Natty：這時候 Minami 要往前來嗎？
（往前）
啪
喔喔！
Minami：太棒了
謝謝、謝謝♥
謝謝！
Natty：今天也加油喔！
KISS OF LIFE 前輩加油！
我會看你們的表演喔
就這樣〈SWEAT〉挑戰也成功了！
接下來和章昊前輩一起
我覺得你站前面會比較好
從動作開始一步步確認〈Pretty Girl〉
Liv：像這樣走也可以喔！
馬上實際走走看
不要覺得自己辦不到，No no no no～
滿意
謝謝！
SPOTV 大使獎的得主是 RESCENE，恭喜！
在 SPOTV K-POP 頒獎典禮獲得大使獎
Woni：今天在 SPOTV，這是我們拿到的第二個獎
非常感謝頒給我們這麼重要的獎
大使獎、全球連結獎在 SPOTV 拿下雙冠
Woni：今後我們會成為引領 K-POP 與體育未來的
RESCENE
以上是 RESCENE，謝謝大家
RESCENE 成員們真心恭喜你們得獎！
May：我們剛剛領完獎，最近太常抱 Byeol 了
（抱獎盃時也像在抱 Byeol）
摸摸（？）
Liv：我也抱一下（？）
來這裡、來這裡
小心、小心
抱著寶貝獎盃
既然得獎了就來慶祝一下！
現在出發去準備正式舞台
成員們以各自的獨舞揭開序幕
Minami：那麼，SPOTV K-POP 頒獎典禮結束了
May：而且還拿了兩個獎！！！
REMINE，真的太謝謝你們了
太不可思議了
Minami：我們今天又登上了這麼大的舞台嘛
對啊
Minami：也嘗試了特別的串燒版本
以後還會有很多大型舞台
我們繼續努力吧
一起努力吧！
謝謝你們來，REMINE♥